本字幕由 拨雪寻春 制作分享  并基于「AGPLv3通用协议」许可使用
翻译：和伊  时轴：Misuki
压制：洛心  繁化：一星
雪·普莱茨火力发电厂
好啊 就把我自身…当作祭品…献给你吧
いいよ　私自身をあなたの贄にしてあげる
反过来 我想要你按自己的意愿…生存下去
代わりに　どうか　あなたの思うままに生き続けて
然后 粉碎这个 夺走我族一切的魔术社会
そして　私たち一族からすべてを奪った魔術社会を粉々にして
爸爸 妈妈
パパ　ママ
看你这样垂死挣扎 还挺有意思啊
あなたなかなかおもしろいあがき方をするのね
爱因兹贝伦的人造人
アインツベルンのホムンクルス
你为什么会在这里
どうしてここに
伤…伤口怎么？
傷が　あ…あれ
看 这孩子就是你的御主哦
ほら　この子があなたのマスターよ
快和她签下契约吧
早く契約してあげなさい
真是个好孩子
いい子ね
帕斯…
パスが
自我牺牲的魔术在我那个时代并不稀奇
自己犠牲の魔術なんて私の時代には珍しくもなかったけど
你都选择牺牲了 为什么不开心点啊
せめて楽しそうに自分を犠牲にしなさいよ
对吧
ねっ
这个女人 不对劲
この女は　違う
你…你到底是
あ…あなた　いったい
放心吧
安心しなさい
别看我这样 其实挺喜欢人类的
私こう見えても　人間は好きなのよ
既然我来了 就会好好统治你们人类的
私が来たからには　あなたたち人類をちゃんと支配してあげるから
幻惑の対価
幻惑带来的代价
Chya don't get it
你根本就不懂
絶命か GIFT かの脅威
这威胁 是杀意还是馈赠？
甘んじて受けるか？ that they tag you with
贴给你的标签 你就甘愿忍受？
So go face what's coming and don't ask why
去面对接下来的一切 不问缘由
度外視のfake が牽強付会
小小赝品圣杯 实在牵强附会
I'm always getting your back
我会永远站在你身后
But now you got to grip the trigger
但如今 需要你时刻攥紧扳机
翻す深紅
深红的鲜血翻涌
Come on! Show me how you think!
是时候 说出你的想法
繋げ さもなくば低コントラストの善悪
投身其中 去辨明一个个善恶
懺悔を吐けば 骰子次第
别着急忏悔 先丢骰子试试运气
Just like all the rest?
和其余人一样？
Go take some cover
去掩体后面躲好了
Butchya gotta break out to be the brat
可还需要你杀出重围 拆了他们的台
Cuz ya tired of being just a copycat
我猜你也不愿意就当个跟屁虫
Feel the blues チラつく筋書き乱す飢渇を feedback
体味忧郁 填满若有若无的饥渴 别坏了这场大戏
Duck and cover
蹲下 掩蔽
Butchya gotta bite back
然后来个反戈一击
This ain't chitchat
没有和你胡诌
Cuz ya tired of being just a copycat
我猜你也不愿意就当个跟屁虫
Cuts and bruises 超俗した次元の契約を刻む
割出血 擦破皮 刻下那份超凡入圣的契约
Fist emblazoned
然后留下一记拳痕
Don't pretend to be someone you're not cuz you feel
别是一时心血来潮 就想将自己装成他人
攻め込んだ in check なぎ倒した Knight
步步为营来掌控全局 用一只骑士横扫千军
Today's not the day for you to die
“今天不是你的死期”
The drifting phantoms 下す采配
是那游荡的幽灵 给你下的命令
Don't pretend to be trapped
摆出一副走投无路的样子
You can always appeal
其实求援的机会多得是
無抵抗に匙を投げる tech はない
从来没有这种技巧 说还没抵抗就缴械投降
So cast all your spells up in the sky
向着天空 倾泻你的咒语
Judge his master 破滅問う原罪
对他的御主降下审判 用毁灭诘问他的罪责
Don't pretend to be someone you're not cuz you feel
别是一时心血来潮 就想将自己装成他人
攻め込んだ in check なぎ倒した Knight
步步为营来掌控全局 用一只骑士横扫千军
Today's not the day for you to die
“今天不是你的死期”
The drifting phantoms 下す采配
是那游荡的幽灵 给你下的命令
「家畜」呼叫「匮乏」
家畜より欠乏へ
昨晚你没有对定期联络作出回应
昨晩は定期連絡に出なかったようだが
在召唤英灵后 我随即遭到了Assassin的袭击 而后昏迷
召喚直後にアサシンに襲撃され　気絶していました
啊 是袭击警察局的那英灵吗
ああ　警察署を襲ったほうか
你能活下来也很厉害了
よく生き延びたものだ
当时Saber在场 我因此获救
その場に居合わせたセイバーに助けられました
什么
何
之后他们提议停战 我就接受了
その後停戦をもちかけられたため　了承しました
Assassin也同意了
アサシンも同様です
那你收集他们情报的同时
では　彼らの情報を探りつつ
记得把他们拉到一个战线来 一起对付英雄王和同样强大的Lancer
英雄王や彼と同列のランサーを相手どるために共闘をもちかけろ
明白吗
いいな
不过 Saber似乎已经和那个Lancer结盟了
セイバーはすでにそのランサーと同盟を結んでいるようだがな
话说 你那英灵的身份确定了吗
ところで　君の英霊は判明したのか
是
はい
我的从者…
自分のサーヴァントは
小心
気をつけな
后面有Assassin在监视
後ろでアサシンが見張ってるぜ
是卓别林
チャップリンです
抱歉 能再说一遍吗
すまない　もう一度言ってくれないか
我召唤出的从者是查理·卓别林
ランサーのチャーリー・チャップリン
职阶是Lancer
それが自分の呼び出したサーヴァントです
宝具等信息 我之后再问他
宝具などは　おって聞き出します
就到这里 再联系
それでは失礼します
没问题了 气息已经消失了
大丈夫だ　もう気配はない
你既然察觉到了 为什么不灵体化
なぜ　気づいていて霊体化しない
我说过了
言ったろう
我们不过是影子
俺たちは影法師にすぎない
能看到我们形态的 只有你这位Watcher御主
姿が見えるのはウォッチャーのマスターたるお前だけだ
这种事要早点告诉我
そういうのは早めに言ってくれ
看你这表情 生气了？
その顔は怒っているのか
哼哼 什么话都写脸上了
ククッ　わかりやすいやつだ
不过 小子
にしても　小僧
你怎么选了卓别林
チャップリンとはな
选什么不好 选个喜剧演员是何意啊
よりにもよってなんで喜劇役者なんだ
提到伟人 我第一印象就是这位啊
偉人として最初に思い浮かんだだけだ
可以进来吗
いいか
是谁
誰
你的爱好是经典喜剧啊
クラシックな喜劇が趣味か
没想到啊没想到
意外だな
喜剧是看过很多次 也有点兴趣吧
喜劇は何度も見て関心はしているが
可我从未发自内心笑过
心の底から笑ったことはない
诶 可以进来了
おーい　入っていいぞ
睡了一会没有
少しは眠れたか
你把这房间借给我们 实在是慷慨
部屋を使わせてくれて　助かった
谢谢你啊 绫香她也感觉好多了
おかげでアヤカもいい感じだ
我好像 还没问你名字？
ええと　君　名前は
我的名字是西格玛
俺の名前はシグマ
是圣杯战争的御主之一
聖杯戦争のマスターの一人だ
关于那诅咒 你们有什么发现吗
例の呪いの件何かわかったか
还没有
そちらはまだ
但有报告称 哈露莉·波尔扎克和爱因兹贝伦的人造人
ですが　ハルリ・ボルザークがアインツベルンのホムンクルスとともに
一同前往了工业区
工業地区へ向かっていると報告が
去了工业区？
工業地区か
是打算会会斯克拉迪奥家族的魔人？
スクラディオ・ファミリーの魔人と接触する気か
他就是传说中阿尔戈船的船长？
あれがかのアルゴー船の長か
什么意思
どういう意味だ
多半是魔力通路连接导致的
魔力の経路をつなげたせいだろう
你的记忆侵蚀了我
お前の記憶が浸食してきた
船上有个狂妄的小子在胡言乱语 说什么理想国
船上で偉そうな小僧が理想の国について妄言を吐いていたぞ
这样胡言乱语 肯定是他没跑了
そのようなうろんな話をするのは間違いなくあいつだろうな
就凭他那地位
くだらぬ男だ
你这大英雄怎么也屈尊当他的桨手啊
なぜお前のような大英雄があの男の漕ぎ手となった
确实 那家伙欲望焚身 可怜至极
確かにあいつは欲望に腐心した哀れな王であり
身为王 却只会空谈梦想
ばかげた夢を語る王であった
又如何呢 我看中了他这些特点
だが　それゆえにやつは私の友だ
你没有乘过那艘船 又怎能小看了我这朋友
あの船に乗らなかった貴様が軽々しく蔑むことは許さん
原来如此 我理解
なるほど理解した
我不会道歉 只能说以后保证不提这事
謝罪はしないが二度とこの話題は口にしないと約束しよう
科蒂利奥先生
コーデリオンさん
怎么了
どうした
爱因兹贝伦 爱因兹贝伦的人造人
アインツベルン　アインツベルンのホムンクルスが
来了…
ここに…
爱因兹贝伦的人偶 你有何贵干
アインツベルンの人形が何の用だ
哎呀 你这满身是泥
あら　あなたそんなに泥まみれになっちゃって
我看你都有半分不似人了
もう半分人間やめてるのね
和那边那个扭曲的从者一起
だったらそこのゆがんだサーヴァントと一緒に
给我去死 好不好呢
殺しちゃってもかまわないわよね
这就是爱因兹贝伦的思考方式吗
それがアインツベルンの考え方か
爱因兹贝伦 是说制造这个容器的人吗
アインツベルンって　この器を作った人たちのこと
那我真走运
ラッキーだったわ
趁着这容器还没有完整的灵魂 我顺利附身了
この器ろくに魂が形成されてなかったからすんなり憑依できたもの
仿佛一开始 做这个容器就是为了那神器
まるで最初から神の器にするために生み出されたみたい
神器？
神の器だと
你是打算自诩为神？
貴様自身が神だとでも言うつもりか
是啊
そうよ
不过是女神
女神だけどね
等一下
ちょっと
真没礼貌
礼儀がなってないわね
竟然打算将神给射杀
神を射殺しようとするなんて
自称女神的人啊
女神と名乗る女よ
为何擅闯我们据点
なぜ我らが拠点に土足で踏み入った
诶 这不是圣杯战争么
あら　これって聖杯戦争なんでしょ
有敌人我看不顺眼了 顺带解决了也不行？
気に食わない対抗勢力を排除するのは当然じゃない
就老实告诉你吧 我不是御主也不是从者
まっ　私はマスターでもサーヴァントでもないけどね
将空间转换成迷宫
空間の迷宮化
总算发动结界了
やっと結界を発動させたの
我看你是一点都不着急啊
ずいぶんのんびりしてるのね
不
いや
这才是本来的用法
これが本来の使い方だ
怎么 好吓人
そ…そんな
居然能在这么大的工坊布下结界 还能转化成异界
あそこまで巨大な工房に結界と異界化処理を施すとは
这是斯克拉迪奥家族的复合艺术
スクラディオ・ファミリーの複合芸術です
恐怕有点实力的魔术师也很难逃脱
腕利きの魔術師でも脱出するのは困難でしょうね
哼 原来如此
ふん　なるほどね
看得出来 做这个的就不是什么好货色
作ったやつの性格の悪さがうかがえるわ
是你指使她来的吗
ここへ来たのはお前の指示か
哈露莉·波尔扎克
ハルリ・ボルザーク
我…我…
わ　私私は
爸爸 妈妈
パパ　ママ
来这里是菲利亚小姐的提议
ここに来たのはフィリアさんの提案です
我只是跟着来而已
私はついてきただけ
是吗 她叫菲莉娅啊
そうかあれはフィリアというのか
究竟是什么人
あれはなんだ
是我的恩人
私の恩人です
斯廷法利斯湖怪鸟，希腊神话中栖息在
阿耳卡狄亚地区斯廷法罗斯湖畔的猛
禽，属于战神阿瑞斯的眷属。
斯廷法利斯湖怪鸟
ステュムバリデスの鳥
有点东西啊
やるじゃない
菲莉娅小姐
フィリアさん
还有空东张西望 是一点都不怕啊
よそ見をするとは余裕だな
哎呀 真是好孩子
あら　いい子ね
好了 哈露莉
さあ　ハルリ
你可是御主 快点下令
マスターなんだからさっさと命じなさい
它在问你敌人是谁
敵は誰かって聞いてるのよ
要是放着不管
放っておいたら
你我之外的人都得死 你也忍心？
あなたと私以外の子を皆殺しにしちゃうけど　いいの
敌人…敌人是…
敵は　敵は
敌人是这个魔术工坊
敵はこの魔術工房です
把它彻底破坏掉吧 Berserker
めちゃくちゃに壊してください　バーサーカー
那是什么
何あれ
哈露莉小姐 你到底
ハルリさん　あなたはいったい
召唤了什么
何を呼び出したんですか
这位是绫香
こっちがアヤカ
她不是我的御主 算是搭档
俺のマスターではないが相棒だ
你好啊 西格玛
よろしく　シグマくん
你应该不会和我们介绍你的从者吧
さすがにサーヴァントまでは紹介してくれないよな
他称呼自己的从者为卓别林
チャップリンと呼んでいた
卓别林 是那个卓别林？
チャップリンって　あの
昨天的Livehouse里还放了他的电影
昨日のライブハウスに映画があったぞ
拜托你 介绍给我认识吧
ぜひ紹介してくれないか
演员都是在电影中展现自我
役者は映画の中で自分を見せるものだから
所以他说 不想在人前露面
人前に出ないと言っている
原来如此 可以理解
なるほど納得できる
不争取一下了啊
するんだ
这家伙在和某人联络
こいつは誰かと連絡を取っていた
在你背后的是谁
貴様の背後にいるのは何者だ
回答我
答えろ
等等
ちょっと
你会怎么办 小子
どうする　小僧
我是佣兵 我和我的雇主联系
俺は傭兵で通信相手は俺の雇い主だ
什么
なに
可以透露的就这么些
これ以上は言えない
你还查我底细 我就两面不是人了 理解一下
だが詮索されるのも困るからやめてくれ
是个实诚人啊 真有意思
正直でおもしろいやつだな
五十步笑百步…
あんたがそれ言う
好
よし
怎么样 你也要结盟吗
どうだ　君も同盟を組まないか
我自己的信息 不能透露太多
俺は自分のことをそれほど語れないから
你们也就很难相信我吧
信頼してもらうのは難しいと思う
弄个停战协定 我可以接受
だから停戦協定なら　結んでもいい
嗯…那样也行吧
ふむ　まあ　それでもいいか
你认真的吗
貴様　正気か
不行吗
だめなのか
我也决定了
私も決めたんだ
好歹相信Saber一次
少なくともセイバーのことは信用してみようって
所以也就跟着信你一回
だから今はあなたのことも
Saber 我问你
ねえ　セイバー
能把我和这个人「连接」起来吗
私とこの人のパスっていうのをつなげられないかな
交给我吧
任せろ
多谢了
礼を言う
那小姑娘年纪轻轻 胆子倒挺大
あのお嬢ちゃん　意外と肝がすわっているようだ
那位王也是
そしてあの王様もな
小心
気をつけろ
这样暂时应该不会有异议了吧
ひとまず　これで異論は出なさそうだな
我们今后相处也不会很久 希望合作愉快吧 西格玛
少しの間かもしれないが　よろしくな　シグマ
破坏工厂啊
工場を壊せか
躲得挺漂亮
うまく逃げたじゃない
你怎么不下令直接杀掉
直接殺せとは言わないんだ
我又不是躲开…
私逃げたわけじゃ
这不是责怪
責めてるわけじゃないのよ
怎么说呢 如果哈露莉你杀个人就一句话的事情
だって　もしもハルリが簡単に人を殺せなんて言う子だったら
那就真不是人了 而是…
もう人間じゃなくて
好了 你快逃吧
さあ　あなたは逃げなさい
收拾那些家伙啊 一个不小心就会污泥四溅 慎重一点解决比较好
あいつらは下手に殺すと泥が飛び散るから　慎重に始末しないとね
怎么会这样 好厉害啊 哈露莉
ウソ　ウソ　すごいよ　ハルリちゃん
你本来是凑数的 居然召唤出个这么厉害的
数合わせのつもりだったのになんかすごいの呼び出してる
不过这个场景也差不多该结束了
でもそろそろこのシーンもおしまい
那我要下令了
それじゃあ命令しちゃうね
你去吧 让那场怪兽大决战圆满收场
君にはあの怪獣大決戦を丸く納めてもらいます
这差事 你用令咒强迫我 我都不想干
令呪を使われても拒否したい案件だよねこれ
难得这些演员齐聚一堂
せっかく役者がそろったのに
要是法尔迪乌斯上头的人行动起来
ファルデウスくんより上の人たちが動いちゃったら
这精彩的舞台就毁掉了 你说对吧
最高の舞台が台なしになると思わない
所以啊 你会为我而行动的吧
だから　行ってくれるでしょ
让我去阻止啊
これを止めろだって
好啊 太棒了
いいね　最高だ
我真是无敌了
最高だよ　僕
怎么说呢 如果哈露莉你杀个人就一句话的事情
だって　もしもハルリが簡単に人を殺せなんていう子だったら
那就真不是人了 而是…
もう人間じゃなくて
魔术师的范畴 也没有活着的价值了
魔術師の範疇だから　生かしておく価値なんてないもの
我的魔力 你尽管拿去
私の魔力なんて　すべて吸いつくしてかまわない
破坏 破坏这里
だから　だから壊して
破坏这里的一切
すべて壊して
把魔术师们建造的东西 全部 全部破坏
魔術師たちの造り上げたものを全部　全部　全部
哈露莉·波尔扎克
ハルリ・ボルザーク
你到底召唤了什么
お前はいったい何を呼び出した
你以为我会轻易透露从者的情报吗
サーヴァントの情報を簡単に明かすと思ってるんですか
要么快说 要么用令咒命令其自杀
情報を話すか令呪で自害を命じるなら
你肯二选一 我马上就给你个痛快
余分な痛みは与えず終わらせよう
那你的意思是 我横竖都要死吗
そこは　命だけは助けてやるじゃないんですね
你看着也不蠢啊 一个魔术师应该不会相信那些扯淡吧
お前はそんなざれ言を信じるほど　愚かな魔術師には見えないが
我是魔术师吗？
私が魔術師か
明白了
わかりました
以令咒命之
令呪をもって命じる
Berserker 竭尽全力 将这座城市
バーサーカー　力のかぎり　この街を
献给我吧
捧げよう
以幻术与血脉呈现别西卜之姿的宝具。可欺骗世界结构，
令目标产生陷入固有结界的错觉，但其本质仍是幻术，
威力不及真正的固有结界。
Grand Illussion
螺湮城并不存在，因此世间疯狂永无止尽
グランド・イリュージョン
这是…
これは
Texture
居然欺骗了世界的织物
世界のテクスチャをだましたの
居然到这种程度…
なんてまねを
哎哟 好多新面孔啊
やぁやぁ　はじめましての人が多いね
你这是什么意思 Caster
どういうつもりだ　キャスター
什么意思不意思的 都是为了圣杯战争能顺利推进
どうもこうも　聖杯戦争をつつがなく進めるためさ
放心 我是你们的同伴
大丈夫僕は君たちの味方だ
是人类的朋友 是神的朋友 也是魔术师的朋友
人間の味方だし　神様の味方だし　魔術師の味方だ
所以 我最起码要保证这一切不消失吧
だから僕は　そのすべてが失われないように
不然以后一点意思都没有了
楽しみを引き延ばしにきただけさ
我们来做笔交易如何
ここはひとつ取引をしようじゃないか
和我这个民众口中 赤裸裸的恶魔
昔口の悪い民衆に悪魔だなんて呼ばれたこの僕とね
怎么回事
どうなっている
你到底做了什么啊
いったい何をしたんですか
只是幻术而已
ただの幻術だよ
你倒是关心关心那边打起来的人啊
それより　あそこでけんかしてた人たちは
好像突然就和好了诶
なんだか急に和解したみたいだよ
真是不可思议
不思議だねえ
说白了 就是爱的力量吧
やっぱり　愛の力かなあ
真美好啊 爱
すてきだよね　愛
工房可以接触 也可以使用
工場は触れるし使えるけど
不过大概五天后 这世界会有所察觉 然后崩塌
５日後くらいには世界が気づいて崩れちゃうから
在此之前做好保密工作吧
その間に隠蔽工作よろしくね
漆黑的先生 那个是什么
まっくろさん　あれなんだろう
城里好像发生火灾了
街で火事があったみたいだよ
你是谁
だあれ
我是杰斯塔·卡尔托雷
僕はジェスター・カルトゥーレ
请多关照 小椿
よろしくね椿ちゃん
「家畜」呼叫「荆棘」
家畜よりイバラへ
请派部队的几人前往「匮乏」处监视
部隊の何人かを欠乏の監視に向かわせてください
为什么派人去监视西格玛
なぜ　シグマに監視を
因为我想起来 魔术师是不可信的
魔術師というのは信用できないと思い出したんですよ
而且 让他演一个不适合自己的角色 我也很头疼
それに　似合わぬ役者を気取られても困りますからね
法尔迪乌斯那家伙似乎让「荆棘」往这里来了
ファルデウスのやつがイバラをここに向かわせたようだぞ
哼哼 小子 你看样子是完全不被信任啊
ククッ　とことん信用されてねえみてえだな小僧
拉到一个战线 是吧
共闘をもちかけろか
我的目的是安眠和温饱
俺の目的は安眠と安定した食事だ
我给你一个情报
情報を渡しておく
这场圣杯战争是美国政府策划的
この聖杯戦争はアメリカ政府が仕組んだものだ
我的雇主也是美利坚合众国一方的人
俺の雇い主も合衆国側の人間
是幕后黑手之一
黒幕の一人だ
美…美国政府？
ア…アメリカ政府
幕后黑手？
黒幕
这场圣杯战争存在着十三组御主和从者
この聖杯戦争には13組のマスターとサーヴァントが存在している
等等 等等
待て待て
慢慢来 一个一个说
ゆっくり順を追ってくれ
如果同伙没有利用价值 我的雇主会毫不留情地灭口
俺の雇い主は用済みになれば味方でも消しにかかるタイプだ
所以我想和你们打好关系
だから君たちとのつながりを持っておきたい
所以 我们是你的底牌？
私たちは保険ってこと
我无所谓你们怎么想
そう思ってくれてかまわない
不相信我也可以
俺のことは信用しなくていい
我会利用你们
俺は君たちを利用するから
你们也尽管利用我好了
君たちも俺を利用してくれ
原来如此 明白了
なるほどわかった
我会尝试去相信你
君のことを信用しよう
第7集
黄昏之下 神明归来
内心深处疯狂的自我啊
潜在的狂乱のアイ
别再隐藏自己的想法 还要客气就真的可惜了
手の内隠さないで　遠慮は勿体ない
内心深处被揭穿的自我啊
潜在的暴かれるアイ
跳起舞来 去点缀我们的故事吧
踊りだして彩られてくストーリー
妄想自己无敌 结果大败一场
無双幻想で大敗
一阵迷糊后疲惫感袭来
曖昧　倦怠で渋滞
是乱七八糟 还是真实写照
ひっちゃかめっちゃか等身大
疲惫不堪却还要去比较 有什么意义
もうしんどい並べてどうすんだい？
信了一些陈词滥调的空谈
ありきたりな卓論に飲まれちゃって
心里比谁都平静
極度な心頭滅却
多一事不如少一事 结果还是失眠
事勿れな現状　不眠で症
这样下去 人生得一路变废为宝了
このままじゃ　彼方まで我楽多
日子都被玩弄于股掌之间
手のひらで操られる毎日
可是全人类都知道 要靠什么
抜け出す為に　欠かせないもの
才能逃离这种控制
全人類備えてる
那就是 内心深处疯狂的自我
潜在的狂乱のアイ
别再隐藏自己的想法 还要客气就真的可惜了
手の内隠さないで　遠慮は勿体ない
用一般的理论还说不准呢
一般論でははかれまい
每次眨眼都很重要 我只为你展现这个自我
瞬き肝心　アナタだけのアイ
围成一个圈 尽情欢乐吧
騒ごうよ輪になって
然后放大音量 尽情高喊吧
鳴らそうよ声張って
别忘记去享受当下
楽しむ事を忘れないで
内心深处被揭穿的自我
潜在的暴かれたアイ
其实最为真实
それが真実　潜在的なアイ
内心深处的自我啊
潜在的なアイ